# TestInt20 
  Ласкаво просимо до нашого тестового проекту для INT20
  
  Софія професійний шеф-кухар, яка працює в ресторані європейської кухні. Робота змушує її пам’ятати безліч рецептів. Раніше вона використовувала книги рецептів, їх накопичилось за час роботи понад 10 томів. Використання 10 томів стало проблемою, тому Софія шукала вихід, вона перепробувала безліч методик, але жодна не прижилась.
  
  Подруга порекомендувала Софії вебдодаток MealDB компанії WireOnFire для розв'язання її проблеми. Спочатку Софія поставилась до вебдодатка скептично, але через 5 хвилин знайомства з інструкцією вона зрозуміла як зручно та легко користуватись рішенням команди WireOnFire. Тепер не треба пам’ятати безліч рецептів в голові, тепер Софія може з легкістю додавати переглядати рецепти.	
  
  Використовуючи вебдодаток в повсякденному житті Софія змогла розкрити його потенціал на всі 100%. Тепер не треба заглядати в холодильник, щоб думати на яку страву вистачає продуктів, все робить вебдодаток, і підказує їй чого не вистачає.
  
  Тепер Софія може приділити більше уваги приготуванню їжі та дітям. Вона радить вебдодаток MealDB всім своїм подругам та колегам, а також радить його вам! 
  
  Проект «Книги рецептів» від команди WireOnFire. 
  
Капітан команди: <b>Смірнов В.</b>

Участник команди: <b>Рижук П.</b>

Участник команди: <b>Зіноватний С.</b>

Участник команди; <b>Каразія Т.</b>

<i><b>Програмне забеспечення:</b>

npm software register

React.js

Docker-compose 


<b>Setup:</b>

Для підняття Бази Даних

git clone https://github.com/camelCase0/mealApi

cd mealApi

nano .env

POSTGRES_HOST='db_name' WEB_PORT=3452

docker-compose up -d 

<b>Для локального встановлення:</b>

git clone https://github.com/lPenguinmanl/TestInt20/

cd /TestInt20

npm install 

npm start</i>

<b>P.S.</b> 

DigitalOcean

Mealdb зі змінами.



